Sabes qué es la salud financiera
Es un conjunto de indicadores sobre Cómo manejar tu vida financiera
Qué tanto tus comportamientos diarios te ayudan a estar preparado ante un shock económico
Y cuál es tu capacidad financiera para lograr tus objetivos personales y en general Vivir tu vida
De acuerdo a la red de salud financiera en Estados Unidos la salud financiera está conformada por cuatro pilares
Gasto
Ahorro en donde también se habla de inversión
Planeación y deuda
En este momento nos enfocaremos en el pilar de ahora
Veamos En qué consiste el celular
Punto número uno
Tienes buenos hábitos de ahorro que te permiten estar preparada para enfrentar su expiración
Punto número dos
Estás ahorrando para el corto plazo es decir tiene suficientes ahorros líquidos informa emergencia
Punto número 3
Tiene suficientes ahorros o activos a largo plazo
En este momento no cumples los 23 puntos de este Pilar no te preocupes
Para eso estamos aquí
Te aseguro que no será un camino tedioso trabajamos mucho en esta plataforma para hacerlo sencillo y divertido para ti ahora sí